/
THX TO:  MetaAgatha
عندما كان عمري سبع سنوات
اتبع الكبار لرؤية الحرب على المبنى المقابل
كان الشاطئ كله مليئًا بالناس ، وكلهم ينظرون إلى المبنى
قال أبي
كان الناس في ذلك المبنى أبطالًا
تحاول حماية الجميع
لا أعلم ما الذي حدث
أنا فقط أتذكر أن كرة الأرز المخمرة كانت لذيذة حقًا
ثم
يذهب أبي إلى المستودع كل عام
أشعل شمعة
أحضر وعاء من كرات الأرز المخمر
الآن رحل والدي
سأذهب
لا أستطيع أن أنسى كلام والدي
الناس في المبنى يحمينا
حسنا؟
عجل!
ما الذي يخيفك؟
ت
TR
بين
العبور
ترانس
ترجمة
TRANSLA
شنغهاي الكبرى في المستقبل
ترجمة
ترجمة ب
ترجم بواسطة
ترجم بواسطة:
لا يمكن أن تساعد في ذلك
ترجم بواسطة: D
هذا يعود إليك!
ترجم بواسطة: DE
الترجمة عن طريق: DEN
ترجم بواسطة: DENI
أخبرتك لك
ترجم بواسطة: DENI A
أنت وجه مجموعة Hubei Security Group
TRANSLATE BY : DENI AU
ترجم بواسطة: DENI AUR
ترجم بواسطة: DENI AURO
أعطني الطاقة!
ترجم بواسطة: DENI AUROR
عجل!
لا تهتم بالسقوط
تريد البقاء على قيد الحياة
أبقه مرتفعا!
تاسع
الاحترام والاحترام
العاشر
نقدر الحياة
هل نصف ممتلئ؟
-Zhou Yiyue-Paman
كم تبعد شنغهاي؟
يجب أن يكون هناك تقريبا
اللطف لا يتراكم
لا يكفي أن تكون مشهوراً
قف!
جلس!
بسرعة!
تعال الي هنا بسرعة!
عجل!
العجاف في الوسط!
أين هذا؟
داتشانغ
لقد اخفتني ...
الجيش الوطني ليس كذلك
لا توجد شرطة عسكرية
لا يوجد شخص ياباني واحد هنا
-ضرب؟ -اخو الام
-قتال الأشباح؟ -شقيق
أخشى أنها ليست قاطعة طريق
ثم ماذا نفعل؟
-مو دونغ -أريد أن أقول
كلمتين فقط
عودة
ما طعمها؟
عودة؟
ليس لدي حتى سيارة هنا
لماذا أعود يا أخي؟
تم حصاد الأرز في وقت متأخر
لماذا ما زلت في عجلة من أمرنا للعودة؟
سيارات الحمير والعربات والسيارات
ليلا و نهارا
يجب أن أعود
للأبطال القتلى
الصحة!
اشتعال!
انتهى الحفل!
ملحوظة!
من هناك؟
هذه هي الصين!
تشينامان!
اخو الام!
يركض!
الكابتن فوجيتا ، لا تدعه يذهب!
اليابان!
يركض!
لا تركض!
الفريق لا يفسد!
مخفي! لاحظ الإخفاء!
اطلاق النار! اسرع واطلاق النار!
اطلاق النار!
مهرجان سفينة التنين!
أخوان!
لا تركض!
اخو الام!
تي
TR
ما بين
لنقتل!
TRAN
عبر
ترجمة
ترانسلا
ترجمة ب
ترجم بواسطة
ترجم بواسطة:
الترجمة عن طريق: د
ترجم بواسطة: DE
ترجم بواسطة: DEN
ترجم بواسطة: DENI
ترجم بواسطة: DENI A
ترجم بواسطة: DENI AU
ترجم بواسطة: DENI AUR
ترجم بواسطة: DENI AURO
ترجم بواسطة: DENI AUROR
هجوم!
الموجة القادمة!
أولئك الذين يتحدون الأوامر العسكرية
تصحيح فا على الفور!
-اذهب! - خاطئ يا سيدي!
لقد انفصلنا!
من فضلك دعني أذهب!
تجهيز!
-لا يزال بإمكاني القتال! -هجوم!
لا تقتلني!
لا أريد أن أموت!
تغيير مجموعة أخرى!
أنت ميت
لا يمكن العثور على قائد المجموعة أيضًا!
نحن لسنا مسؤولين!
سيدي ، دعني أذهب!
لا يزال بإمكاني الذهاب إلى الحرب!
ساعدني
اخو الام!
زميل!
لم يتم الحفظ بعد
اذهب!
آسف
هناك الكثير من الناس هناك
هل انت هنا للمساعدة؟
انت غبي
اليابان هناك
الجيش الوطني يعمل!
اخو الام
اذهب
أخبر الضابط بوضوح
لقد تركنا وراءنا
خلفك؟
الهاربون!
إمسكها
اذهب!
اذهب! اذهب!
يوليو 1937
الغزو الياباني لشمال الصين
بدأ حزب الكومينتانغ والحزب الشيوعي المحادثات
لمحاربة هذا الهاء معا
في أغسطس ، بدأت معركة Songhu
كان الجيش الصيني غير قادر على القتال
October
مئات الآلاف من الجنود الوطنيين
بدأ بالانسحاب غربا من شنغهاي
سقطت شنغهاي بشكل أساسي
ولكن يجب ملاحظة ذلك
في تفجير شنغهاي
تجنب الجنود اليابانيون عمدا منطقة الامتياز الدولية
من بينهم ، توصلوا إلى تفاهم دقيق
مناوشات جديدة!
تشكيل وثيق!
ترقب!
عجل!
شقيق
أنت منشق
عجل!
اذهب
رشاش Yiying مع Leixiong
تعال هنا وأبلغ!
افتح الباب!
اخواني!
مجرد
إنها السنة السادسة والعشرون لجمهورية الصين
October 26
سبعة عشر في الليل
كل شنغهاي
الجنود الذين يمكنهم البقاء
كل شيء هنا
اخواني!
منذ وجودي هنا
يجب أن يكون لديه التصميم على الموت
الكل
لا تكن محظوظا
خيال
تفهم؟
نعم!
المجموعة هنا!
قف منتبه!
قم بالإبلاغ عن السيد Xie المرفق
جاء قائد سرية الرشاشات لي شيونغ للإبلاغ
سبع إصابات
تجمع 16 منشقا من جميع الوزارات على طول الطريق
في المكان
نعم!
أطفئ المصباح!
اخواني
يوجد مئات الآلاف من الجنود اليابانيين في الخارج
بعد تبادل إطلاق النار ليس لدينا فرصة للبقاء على قيد الحياة
يا لها من نعمة أن تكون قادرًا على الحفاظ على القمة أعلاه لمدة نصف يوم
غدا سيرى الجميع في شنغهاي
لذا سيكون Sixing Warehouse هو آخر منصب لنا
/
وهو قبرنا
قم بعمل ما
استمر في بناء القلعة!
انت تعال!
البعض منكم
الوقوف دون تنفس!
مفرزة!
الإبلاغ عن أعداد القوات الخاصة بك!
ماذا تبلغ
اسحب Laozi للخلف
We
ما الذي تتحدث عنه؟
انهض!
لا أستطيع تحمله بعد الآن
How?
انهض!
أو أطلق النار فقط
أو اتركهم يذهبون
لا تتحرك!
اذهب!
الصف السابع!
إلى!
على سبيل المثال هذه المجموعة من المنشقين
اسحب واطلاق النار!
نعم!
تشو توا
اسحب المنشقين
إصلاح التحصينات الطرفية
مفرزة!
ثم
نحن لسنا منشقين
انجرف بعيدا
نحن مقر الحزب في مقاطعة Huangpi
أرسل للدفاع عن شنغهاي
تلك الفتاة
انت تعال
إنطلق
هذا امر
اذهب أولا
تحمي نفسك
امسك بجسد الرعد!
لا تدفنها!
انظر إلى العلم!
تحذير من الرعد!
انتظر حتى النهاية
اقتلونا جميعا
ملحوظة!
هناك حالة!
جيانغ جينغ
هناك وضع في الشمال!
انزل!
إنذار!
توقف عن الألغام!
هناك حالة!
إنذار!
مخفي!
الاهتمام لكل فئة!
نظف عالم الرماية!
بناء موقع دفاعي!
لا حاجة للهدف ، هؤلاء هم لاجئون
لا حاجة لهدف!
هؤلاء هم لاجئون!
لا تدع الناس العاديين يدخلون إلى حقل الألغام
بعد جسر القمامة هو امتياز
الجميع ، احترس من الألغام تحت قدميك
الانعطاف يمينًا للأمام هو جسر قمامة
اتصل بـ Xiaohubei لتتبعني
اخو الام
اخو الام!
بعد جسر القمامة هو امتياز
عمل!
استمر في فعل شيء ما!
الجميع ، احترس من الألغام تحت قدميك!
الانعطاف يمينًا للأمام هو جسر قمامة
بعد جسر القمامة هو امتياز
من فضلك فصيلة لدخول الامتياز
صيني إلى اليسار
الرجاء الإبلاغ عن اسمك ووظيفتك
أرني هويتك
اسمحوا لي
عفوا!
لا يسمح بدخول الأمتعة الكبيرة إلى الامتياز
فقط أحضر أشياء صغيرة
الجندي!
تعال الى هنا!
هذا يمنع الجنود من الدخول!
أنا مزارع
أنت جندي بالزي العسكري
لا يسمح للجنود بدخول الامتياز!
لا تسمح لهم بالدخول!
لا تضغط!
حافظ على الهدوء
استمر
ما اسمك يا انسة
اسمي الصيف
رجل عجوز
لا تدع الجنود يدخلون
كل الصينيين
دعني ادخل
هذا تنازل
هذا هو الجسر الوحيد في شنغهاي الذي يمكن الوصول إليه هنا
يدخل جندي
سوف يدخل اليابانيون
اليابانيون قادمون
انتهى كل شيء
خروج!
افتح الباب!
لا تضيعوا الوقت!
أرسل جميع المستلزمات إلى الطابق الرابع
الحركة في يدك قليلا على عجل!
ضع الكيس هناك
انتقل كل شيء هنا
لاي شيئ يستخدم؟
أبقه مرتفعا!
عجل!
ركضوا جميعا!
خلف!
أبقه مرتفعا! أبقه مرتفعا!
ماذا عن الطحن؟
تبدو جيدة حقا
ماذا تغني؟
لا اعرف
لا تشاهده!
عودة
مفرزة!
أنت أيضا!
تمر الآن
المجموعة تريد رؤيتك
مقاعد المجموعة!
ما رأيك عنه؟
ما الاسم؟
كم عمرك؟
كلهم ينادونني بـ Xiaohubei
تيغابيلاس
الاسم الأخير لـ Zhu
قال الجد
نحن الجيل الثامن عشر من Zhu Yuanzhang
هل تعرف كيف ماتت أسرة مينج؟
أحضره أكثر
انتظر موتي
أنت لي
جميل جدا هناك
هناك تنازلات
هناك جنة هناك
هنا
هذا هو الجحيم
كان هذا مستودعًا لأربعة بنوك
كان الجدار أكثر من متر واحد
لا يمكن التصوير
بوابة منزل Dashuai Zhang ليست بهذه القوة
هل كنت مع Dashuai Zhang؟
لاو يان ، لاو فنغ
- من هو الأخ الأكبر الذي لم يتبعه قط؟ -دقيق جدا
هذا هو دمي الحي
أعد لي الوظيفة
الرصاص يطير
انظر ، أنا أعرف أين يقع
سلف
أعدها الي
املأ واحدًا تلو الآخر
نصف نقطة مفقودة
حصان أبيض عظيم
لا تتحرك
لماذا نفد الحصان؟
الحصان مصدوم!
لا تطلقوا النار!
ضع سلاحك جانبا! أنسدح!
لا تتحرك! انهض!
تعال الى هنا
لا تخف
لا تتحرك!
(اليوم الأول)
مكان هوت دوج!
جاء الكثير من الناس مرة أخرى
نقانق!
مكان هوت دوج
جاء المزيد والمزيد من الناس من الشمال
أخشى أنني لا أستطيع التواجد في مثل هذا المكان الكبير؟
يمكنني النوم في الليل
لم أستطع النوم الليلة الماضية
هل انت غريبه
غير ممكن؟ لماذا لا أستطيع النوم عندما يتم إيقاف البندقية
سمعتهم جميعًا يتراجعون
ستكون هادئة بعد كل الخلوات!
ليس من الممكن أن يأتي شعب دونغيانغ إلى هنا
سيكون من الرائع أن يستمر العمل
من فضلك لا تقاتل!
جمع منتظم
متفوق يأتمننا
الخدمة الميدانية الكشفية
جلب إمدادات الإغاثة للجميع
نسخة واحدة لكل شخص!
كل شخص لديه
لا تأخذه ، من فضلك اطلب
طول العمر!
رجل كبير
أنا فقط أعرف كيف أنظر كل يوم
ما علاقة هذا بك؟
إذا كانت لديك المهارات ، يمكنك أيضًا إطلاق النار على اليابانيين بمسدس؟
لا تجرؤ
الغذاء والطعام لا يمكن تحمله
غير قادر على الأكل
ماذا عن هذا الطفل؟ أنت لا تهتم
هل انت ذاهب للبيت
طلق ناري!
هناك أعداء!
إخفاء بسرعة!
الثلاثي! على استعداد للمعركة!
سرب هاسيبي ، أعد تشكيل التشكيلة!
أمي ، لماذا هناك قتال آخر هناك؟
ألا يتراجع الجيش الوطني؟
أخبرتك لك
نحن محميون من قبل البريطانيين
لن يدخل اليابانيون
ياو
لقد تم سحب الانسحاب فلماذا استفزتهم؟
ما كنت تريد الهروب منه قد نجا بالفعل ، فماذا كان هناك للقتال؟
إذا كانت مكالمة يابانية
لا يوجد خطر هنا
لا تستطيع إنجلترا الركض ، أليس كذلك؟
ماذا عن منزلك على طريق Xiafei؟
بالتأكيد لن يسمح الفرنسيون لليابانيين بالدخول
بالطبع بكل تأكيد
هم الامتياز الفرنسي
لك
البروفيسور زانغ ليس في الصف؟
أراه طوال اليوم
جامعة تامكانغ مغلقة أيضًا
لا يمكن كسب المال
هل تشرب الرياح الشمالية الغربية؟
بسرعة!
الفريقان يجتمعان!
هناك مناجم!
مخفي!
انقاذ الجرحى!
لفات!
تشعر بالذعر
لا تركض!
لا تتحرك!
يوكوي ، ساتو ، أول مشاركة!
انضم إلى المجموعة!
استمر!
كل الجنود يجرون
فقط ضعنا هنا
افتح الباب!
استرجع! استرجع!
لا تقتلنا جميعا
استرجع!
لا تمنعني!
اريد الرحيل!
لا تجتذب الرجال الكبار لحماية ظهرك
لم يتم العثور على شيء!
يجب أن يكون عدد قليل فقط من المنشقين
في عجلة من امرنا!
على العد!
ضد!
اقطع الحبل!
هناك كمين!
لا داعي للذعر!
ضد!
أمر القبطان بالمعركة!
ماذا حدث؟
ألم يتراجع الجيش الصيني؟
تبدو سيئة
يجب أن نكون آمنين هنا
هذا الوحش!
احترس من انفجار الدقيق!
انتظر!
لا تقلق بشأن الهدف!
الحفاظ على اطلاق النار!
لا تعد!
الطابق الثاني!
كن حذرا مع الطابق الثاني!
ال!
اسحب الجميع إلى الداخل
كل واحد!
خروج!
إجراء سريع!
عجل!
تنظيف ساحة المعركة!
اتبعه نصف واتبعني نصف!
أطلق النار عندما ترى اليابانيين!
ابتعد! ابتعد!
اليابانية! اليابانية!
-قف! -ابتعد!
اليابانيون هنا! اليابانيون هنا!
ما خطبها؟
لابد أنه مجنون
عجل!
لا تفوت أي شيء!
فقط أطلق النار إذا كان لديك المال!
تنظيف ساحة المعركة!
جمع الأسلحة والمعدات!
تقوية الحصن!
الرد على هذه الانتهاكات في أي وقت!
عجل!
بسرعة!
تحرك بسرعة!
يعيش جلالة الإمبراطور!
إنذار!
/
حافظ على ساحة المعركة خالية!
ماذا تفعل في حالة ذهول؟
هل تبحث عن الموت؟
قائد الفريق تشو!
شاهد Zhu ، تعال هنا!
يأتي وننظر لها!
غاز جيد! انبعاث!
غاز جيد!
غاز سام!
لقد استخدموه في لوديان من قبل!
اخواني!
ضع قناع الغاز!
الانتشار!
حل \ سرح!
اعمل بجد لأجلك ، اعمل بجد لأجلك!
أعطني بعض!
لا أستطيع التبول
ماذا تفعل؟
غطى البول فمك على المنشفة!
لا أستطيع التبول
قم بتشغيل مروحة العادم!
تخلص من الغازات السامة!
هل هذا الدخان سام؟
لا أعرف ، لا تخيفني
استمع لي
أطلق اليابانيون أيضًا هذا النوع من الدخان
إنه سام للغاية ، إخلاء!
بسرعة! إخلاء!
غاز الخردل
لا تغلق الباب
دعني ادخل!
ماذا تفعل؟ اعد المال؟
أغلق الباب!
تعال واقتل واحد!
يركض!
لا تركض!
ما هو المخيف بشأن القراصنة اليابانيين؟
بلدي الكبير
40 ألف مواطن
يمكن لشخص واحد أن يغرقها بلعاب واحد
انت غبي
ماذا حدث؟
تسمم
افتح الباب!
اسرع ودعنا ندخل
لا داعي للذعر على الإطلاق!
لا تركض!
ارفع الجرح إلى مكان جيد التهوية
بسرعة!
عفوا!
تحية للأبطال!
أسفل
ليبيا
توان فانغ
نريد استبدال هذه السيارة
القوة الثانية ، تحقق من المعدات!
الصعب!
قتل!
عجل!
أبقه مرتفعا! بسرعة!
كان The Four Lines Warehouse في يوم من الأيام الجيش الوطني الثوري
الفرقة الثامنة والثمانون
بصرف النظر عن عشرات الآلاف من الطرود الأصلية غير المقشورة في المستودعات
وجلد البقر والحرير وزيت التونغ ومواد أخرى
كما تم تخزين عدد كبير من سيارات الإسعاف والذخيرة
السيد فانغ هنا
تسجيل الدخول!
الشخص الذي يحرس المستودع
ثمانية وثمانون فرقة ، أفواج خامسة وثانية وأربعة
ثمانية وثمانون فرقة؟
كانت الفرقة الثمانية والثمانون تُعرف باسم فرقة الكراهية في جابي
نعم
قسم الآلات الألماني مع المعدات الألمانية
يرجى مواصلة
ثلاثة أشهر
قام الفوج 524 بتجديد قوته خمس مرات
إعادة تعبئة القوى العاملة إلى
هوبى وهونان وتشجيانغ وفرق الأمن المحلية الأخرى
عدد المدافعين والأسلحة
لا توجد معلومات محددة
أنت عملت بجد
من فضلك تعال معي لتلقي الهدايا
لنذهب
وداعا
رتب لفريق هاسيغاوا للاستعداد للهجوم
اضغط بسرعة على العدو
نعم!
Komandan Lei!
الطابقان الخامس والسادس يحترقان!
اخرج من النار!
استعد القلعة!
خذ الجرحى إلى المبنى الشرقي!
نعم!
الفصيلة الثانية
تعال هنا واطفئ النار!
احذر!
الحصان يهرب مرة أخرى!
-احذر! - حصانه يهرب مرة أخرى!
Komandan Lei!
يلهث هنا
تابع بعض البث المباشر
نعم!
كودا!
هناك حصان!
نرى! هناك حصان!
مجانا؟
أحضر تلك الرصاصة لاحقًا
إنه مليء بالثقوب
مثل مشاهدة عرض
كيف تتحدث؟
قلت أن هذا الرجل قد اقتنص قلبه
الجيش الصيني!
قائد سرية!
انظري هناك!
هؤلاء الجنود
هذه نهايتك!
ضع سلاحك بسرعة واستسلم
ان لم
سوف مثلهم!
أعدم لينغ تشي! هذا جيانغ جينغ
هذا هو شقيق القناص!
استهداف اليابان الصغيرة أدناه!
هؤلاء الجنود
هذه نهايتك!
أسرع وأخفض بندقيتك
ان لم
سوف تحبهم
تم إعدام لينغ تشي
مهرجان سفينة التنين!
متفائل بشأن Little Hubei!
عش جيدا!
خذه إلى المنزل!
كجيش وطني
يجب معاقبة جشع الحياة والخوف من الموت في ساحة المعركة بشدة
اليابانيون في الخارج يقتلون إخواننا
اعطيك فرصة اخيرة
انهض!
اقتلني!
أخي ، أنا أول فريق في Zhejiang Security Corps
موظف مدني في المكتب المحلي
اتصل بي العداد القديم
من واجبك أن تقتل العدو من أجل الوطن
لكن العمل الكتابي هو تصفية الحسابات
لا أعرف كيف أستخدم هذا
لذا يا سيدي ، لا تجعل الأمر صعبًا بالنسبة لي ...
أنا أشجعك!
انت تعال!
لن أقتل
هو يستطيع!
لقد كان مع السيد تشانغ
لا تتحدث معي هراء!
أتركك تأتي!
اقتلني!
تعال الى هنا!
غادرت مجموعة Zhejiang Security Group
أنت الوحيد الذي يشعر بالحرج هنا
واحد
أطلق النار!
هل تجرؤ على ضربي؟
هل تحاول التصوير؟
اثنان
آسف
بسببك ، مئات الآلاف من الجنود الآخرين
ضرب الجيش الوطني اليابان بهذه الطريقة
لا تجرؤ على قتل العدو مرة أخرى ...
عقاب شديد!
هل كنت مع Dashuai Zhang؟
نعم!
ثم أتيت!
لقد تسممت للتو
عيون سيئة
هل تواجه مشاكل في عينيك؟
بينما تقتل أخاك وتدمر أخاك
هل عيناك تعملان بشكل صحيح؟
جشع الحياة والخوف من الموت
من الصحيح أن تُقتل!
اطلاق النار!
اللعنة! أين تقاتل؟ هل يمكنك فعلها بشكل صحيح؟
انت غبي!
أين تقاتل؟ أين تهزمك؟
راكع!
أنا رجل مدفعية!
ضع سلاحك جانبا
تحيا الإمبراطور!
استمر!
لا تقنع!
نجاح!
أنا لم أقتل
أنت لم تقتل؟
لم أقتل ، دعني أذهب!
لن أقتل! - اصعد!
واحد
اثنان
ساعدني!
أطلق النار
لا تفتحه!
ساعدني
اطلاق النار! أطلق النار!
لقد قتل عمك
ابن عمك ليس هنا
تعال إلى الخلف
انتظر دقيقة سيدي
يجب أن أراه اليوم
اجتياز هذا المستوى
في المرة القادمة التي تجرؤ فيها
كم عمرك؟
لماذا يجب ان نتصل؟
عمي ، أنا ، أخي
نحن نزرع
اين نحن؟
طفل؟
ثم
قرأت مدرسة خاصة في مسقط رأسي
لا تترك الوصاية
أردت فقط أن أرى كيف كانت شنغهاي
لا تفكر ...
أعتقد أنه يجب علينا تنظيف ساحة المعركة
أمي لا تزال تنتظرني في المنزل
دعني أعود
ليتل هوبي
يانغ ينغتشانغ
- قائد سرية Shangguan هنا - تعال إلى الأسفل
جاء Shangguan Zhibiao وطبيبه العسكري Tang Pinxin للإبلاغ
تحدث عن المواقف الخارجية
فندق داري لووي
الأجانب يأكلون هذا
قال الكبار
كل هذا حتى ينمو بسرعة
الا تاكل
كلها
تأكل
الأخ جولي
باستطاعتك اخباري
لماذا هذا الحصان يستمع إليك؟
لا اعرف
لكن منذ الطفولة
أنا وحدي مع عشرات الأغنام
استمع لي أيضا
طفل صغير
لا تلعب بالنار! إنه خزان غاز ، سوف ينفجر!
لا تدع البريطانيين يروننا
بسرعة!
عائد قريبا!
لا يمكنك المرور!
هذا الجانب من الجسر منطقة آمنة!
تعال وساعد!
هناك منطقة حرب فوق الجسر!
اليابانيون على وشك إطلاق النار!
هؤلاء الأطفال مجانين
بماذا يفكرون؟
مهم للغاية
وكالة فرانس ميديا
موقع رائع هنا
اسوشيتد برس ، مجلة تايم
حتى الديلي تلغراف
سيصبح هذا المستودع مشهورًا في جميع أنحاء العالم
الى اين اذهب؟
سأفعل ... سأستكشف الطريق
سويا
اذهبا معا
التسلق بشكل أسرع
كل الفرق دافعوا!
أبقه مرتفعا!
تسلق بسرعة!
ليتل هوبي!
يركض!
كابتن ، تم الكشف عنا!
ليتل هوبي!
ماذا تفعل؟
اليابان!
ادخل إلى المستودع بسرعة!
إلى الأمام المجموعة!
اليابانيون هنا!
اليابانيون يعبرون الخط!
أخ!
اليابانيون هنا!
يتسلق للأعلى!
أشعل الأضواء!
انتقل إلى المستودع!
دخل اليابانيون من الممر المائي! خذ البندقية!
بسرعة!
خذ سلاحه!
قطع سلمهم!
الجميع ، يتم تحميل الرصاص!
انتبه للأبواب والنوافذ!
شاهد النوافذ في الطابق الثاني!
في عجلة من امرنا!
اذهب إلى الجحيم!
الطابق الثالث!
دخل اليابانيون من الطابق الثالث!
يأخذ!
اسرع الى الطابق الثالث!
تعال معي!
اذهب!
اذهب إلى الطابق الثالث!
على استعداد للمعركة!
خروج!
خائف جدا!
أرجوك
أرجوك!
خروج!
إرضاء أخي!
Sir!
أرجوك! خائف جدا!
أرجوك!
شمام
لا تعد!
كلمني!
استمر!
نيران مركزة!
أخرجهم من النافذة!
المكان المقصود!
اشعل ضوء!
لا أحد بالقرب من الشاطئ!
العودة للحرس! دافع عن الشوارع!
اذهب إلى الجحيم!
امسح ساحة المعركة وتحقق من الأرضية
انظر إذا كنت تلهث لالتقاط أنفاسك
تعوض عني
شخصان آخران!
اجمع الأسلحة والمعدات
تخلص من الجثة
الأمان!
عجل!
على رأس المبنى الرئيس Xie!
أطيح باليابان
أبي ، أريد أن أشعل الألعاب النارية
لعبة عظيمة!
أنت بطل!
/
لم يسمح للجنود الصينيين بعبور النهر!
خلاف ذلك ، سنطلق النار!
تحذير نهائي! عد الآن!
اذهب!
عمل رائع ، عظيم!
العم على الجانب الآخر يحمينا
هل هم رائعون؟
بعد بحثنا الدقيق ...
اكتشفت محاولات القراصنة اليابانيين لمهاجمتنا في الوقت المناسب
أخي ، نحن ...
لحسن الحظ ، أنقذت أخي من النار
يقول تان تانلو
ما الطريق لاستكشاف؟
ماذا عن جيش سيتشوان؟
يوم...
ترك المستودع بدون إذن مخالف للأمر
لديك الحق أيضًا في أن تصبح جنديًا!
مئات الآلاف من جنود الشمال الشرقي
دع يابانيًا يبلغ من العمر 20000 عام يخرج من البوابة بين عشية وضحاها
يزال يمشى؟
هذه شنغهاي
نانجينغ متخلفة عن الركب
جيشنا يهرب
دع اليابان الصغيرة تحتل شنغهاي
دع اليابان الصغيرة تدخل نانجينغ؟
تم تعزيز أكياس الرمل
أغلق المصارف
البوابة السفلية
نعم!
فجر الحصن في الشمال جنود يابانيين
الآن قيد الإصلاح
قائد سرية
وكان قائد الفرقة الخامسة في الفصيل الثاني خارج البوابة الشمالية قد مات للتو
كان قناصتهم أقوياء للغاية
دعونا ننتظر حتى وقت متأخر من الليل
دع الكوادر يصلحون القلعة؟
ماذا عن المنشقين؟
نعم!
افحص السلاح الناري
كيس الرمل ماهاو
إصلاح القلعة المتضررة
خروج!
لا تتحرك!
اخرج! اخرج!
نحن طلاب!
جئت للانضمام إلى الجيش
قادمة من الممر المائي
راقب بعنايه
هم أغلى منا
اخرج واصلح الحصن الدائري المنهار
نحن بحاجة إلى قناصين في أي وقت
اذهب إلى العمل وأومئ برأسك
الانسحاب بنفس الطريقة بعد الإصلاح
لا يمكن أن تكتمل المهمة
لا تعد
تقوية الحصن!
الجيش الامبراطوري
تخزين
أقصى درجات ضبط النفس
من ناحية
وضع الجيش الصيني أسلحته
الجيش الإمبراطوري الياباني
سيوفر أكبر قدر من الرعاية التي يستحقها
الجيش الامبراطوري
تخزين
أقصى درجات ضبط النفس
من ناحية
ألقى الجيش الصيني أسلحتهم ...
خطر
قريب جدا من اليابان
هم بخير
عندما قمت بتربية Yunzaobin الشهر الماضي
سقطت النار هنا
اذهب على حد سواء
أنهِ العمل بعناية
الطفل الصغير لن يذهب بعيدا
أنتما تختار واحدة
أو
نحن نتبع القواعد القديمة للجيش الوطني
هل قبلت اليانصيب؟
خروج
اذهب أولا
استمر
لقد قلت للتو أنك تعرفت عليه!
لقد أخبرت نفسك للتو ...
أنت ... أنت ...
يسمى مستودع الفصائل الأربع بالبرج السحري الشرقي من قبل اليابانيين
لأنه قريب جدًا من الامتياز
وهذه الجرة الضخمة بها أكثر من 500000 بنزين
لم يُسمح لرؤسائهم بإلقاء القنابل
لم يُسمح بقصف مدفعي ثقيل لمنع القصف العرضي للامتياز
يبدو وكأنه مسابقة عادلة للجنود الصينيين
لكن ضباط الخطوط الأمامية اليابانية
يبدو أنه لا يريد إطاعة أوامر كهذه
بيع الصحف!
هل هي ثلاث ساعات؟
اتخذت اليابان هذا القرار
أتمنى أيضًا أن أخبر شنغهاي بأكملها
سيتم الوصول إلى مستودع Sihang في غضون ثلاث ساعات
لوكا ، كم تراهن؟
من الصعب القول ما إذا كانت قلعة لييج بعد الآن
نعم!
فانغ
ماذا عنك
كم ستراهن؟
أنا لا أراهن عادة
صندوق
أنت مميز جدا
يبدو أن هذه الحرب لا علاقة لك بها
هل هذا صحيح؟
يجب على أن أذهب
فريق Hasegawa ، اجتمعوا
مشاة البحرية الخاصة في شنغهاي جاهزون!
إلى اليمين ... محاذاة!
لا استطيع الانتظار!
بمسدس! التحية!
اضطر اليابانيون إلى هدم المستودعات الأربعة في ثلاث ساعات
بيع الصحف!
إذهب! إذهب! إذهب!
اليابان لمدة ثلاث ساعات!
لدي جريدة!
فتح صغير!
ثم!
بيع الصحف!
مناظير مستوردة!
يمكنك رؤيتها بشكل أكثر وضوحًا باستخدام التلسكوب!
احتمالات اليابان هي ثلاثة إلى واحد!
لا تفوت! في الواحدة صباحا يبدأ المسؤول!
دراما شوارع جديدة!
ضع سوطك!
من فضلك تعال وانظر!
لا يوجد نقود! لا يوجد نقود!
رجاء!
تركته يذهب!
يريد أن يضربك ، ما زلت تتوسل إليه!
بيع الصحف! بيع الصحف!
استغرقت اليابان ثلاث ساعات لبناء مستودع من أربع فصائل!
يجب على الجميع بذل قصارى جهدهم
تبرع بالطعام!
أصنع طريقا!
الرئيس هنا! الرئيس هنا!
رئيس!
الرئيس هنا!
طريق بري!
كاوتاي تيمو!
الآنسة لو هنا!
Nona Lu!
انت وسيم جدا!
أنا حقا أحب مشاهدة فيلمك!
الجميع ، اسمحوا لي ، آسف ، اسمحوا لي
أديك رونغ!
اليابان ستقاتل
تحدث لمدة ثلاث ساعات
لخفض المستودع الأمامي
مجرد
رأيت تحلق في السماء
هو وحش غريب
في النهر
هي سفينة يابانية
يبدو أن العالم ليس في سلام
شقيق
يبدو أن الكازينو سيفتح قريبًا
انظر إذا كنت تفكر في ذلك أيضًا
هل هناك طريقة لحلها
لا تقلق بشأن هذه الأشياء
فقط شاهد الكازينو الخاص بي
لا تتلاعب
لا يوجد
هل قمت للتو بتسريب الماء؟
هل تعرض للضرب حتى الموت من قبل اليابانيين أم ماذا حدث؟
لا مال مقابل الماء!
هدء من روعك!
والدتك هي الإمبراطورة تسيشي؟ ماذا تريد؟
اتصل اليابانيون على الفور
- أنا مزعج جدا. - ما علاقة اليابانيين بي؟
أنت لا تهتم بأي شيء!
Halo...
المراقب العسكري هنا؟
يا ، توان هي (شيانغ نينغ)
بو تينج (رئيس الأركان)
متى يمكنك الماضي؟
انظر إلى هؤلاء الناس في الضفة الجنوبية
إنه أشبه بمشاهدة الدراما
كيف هو الوضع الآن؟
هاجمت اليابان من الشمال
لقد بدات بالفعل
الفئة 3 ، الفئة 4
قنبلة يدوية!
خذ الهدف واضرب!
هذا ليس صحيحا
سأترك الطابق الثاني لك
أبقه مرتفعا!
اذهب!
كانت قوة العدو النارية شرسة للغاية!
بحاجة الى دعم في الطابق الثاني!
أنتم يا رفاق تتبعوني إلى الطابق الثاني!
نعم! اذهب!
أنظر يسارا!
شكرا لك المجموعة!
كان هناك الكثير منهم ، كانوا يقتربون بالفعل من المبنى!
تغطية بعضها البعض والهجوم من الجانب!
هدفهم الجدار الغربي
دع الرئيس يانغ يعرف
زيادة قوة نيران الحائط الغربي على الفور
نعم!
اصطحب الفارين إلى لاو تزو للقتال
خذها ، اتبعني!
لا تركض
اذهب!
استيقظ!
بسرعة! بسرعة!
اذهب! اذهب!
يأخذ!
متى استيقظ!
غوادون ‥
كل الموظفين!
اذهب للحرب!
لا تقلق!
سأضعك في الكيس مرة أخرى؟
بسرعة!
اذهب!
أسلحة! بمسدس!
لي شيونغ!
هيا اصطدم بالحائط!
تحرك بسرعة!
لي شيونغ!
عجل!
الفوج لديه أوامر لتعزيز قوة نيران الحائط الغربي
تفهم!
تحرك بسرعة!
لا أستطيع فتحه ، سأقتلك
بحاجة الى دعم في الطابق الثالث!
دمر كل شيء!
بسرعة!
ماذا تفعل؟
الأخ جولي
سيارة غريبة
لا تريد أن تعيش بعد الآن؟ ابتعد!
كن حذرا! قنبلة يدوية!
لاحظ الإخفاء!
قائد سرية!
لا قنابل!
يمكن أن تنفجر فقط
لقد أضافوا الحماية في الخارج!
القنبلة كذاب!
اذهب!
اذهب الى المطعم!
ضربوا المبنى
يجب قتلهم على الفور!
يعطى
قائد كتيبة يتجنب!
انزل!
ليتل هوبي ، ليتل هوبي
حسنا؟
اذهب!
أخوان!
احذر!
تجديد سريع للذخيرة
اليابانيون قادمون
بسرعة! بسرعة!
بسرعة!
قائد سرية!
التسديدة اليابانية اللعينة!
الأمان!
عجل!
أيها الوغد!
من جعلك تطلق النار؟
هل تجرؤ على التحدث مرة أخرى!
اليابان تضغط!
قدمي!
ذاهبين للأعلى!
قنبلة يدوية!
احذر من القنابل اليدوية!
ارفعوا البندقية!
ضرب أسلحة العدو!
ماذا تفعل؟
اريد الرحيل! لا أريد أن أموت!
دعني أعود!
اذهب!
اخرج للقتال!
اذهب أنت!
اذهب من حول!
مشاهدة قوة العدو النارية!
استمر في الهجوم!
اذهب إلى الجحيم!
سرعان ما احتل الفريق الأول الطابق الثاني!
هناك ناس من الصين!
بسرعة! انقل الجرحى!
الجيش الطبي!
الباب الدوار!
هل لديك عاصبة؟
مشاهدة النوافذ!
اذهب!
اذهب! اذهب!
اذهب إلى المبنى الشرقي!
المبنى الشرقي آمن!
الانتشار!
شقيق ...
ساعدني…
ادخل في موقف دفاعي
شقيق ...
حفظ ... أنقذني ...
ندخل في موقف دفاعي ...
التالى!
لا أريد أن أموت ...
ذهب النافذة!
عجل!
آكيو ، دعنا نذهب!
بسرعة!
-تأتي! -قنبلة يدوية!
انبعاث!
عقيو!
أريد أن أعود! لا أريد أن أموت!
السرب الثاني ، أسرع في!
انفجر في!
عودة!
مشاهدة النوافذ!
نجاح!
تخلص من الجرحى!
بسرعة!
الفريق الثاني ، اصعد السلالم!
استمر في الهجوم!
لا تتراجع!
كلمني!
ليتل هوبي!
القرفصاء!
ماذا تعتقد!
ألا تريد أن تعيش بعد الآن؟
كودا
كودا!
قف! هناك قنابل يدوية!
تعال!
لا تعد!
قف! احذر من القنابل اليدوية!
اتصل بالناس من الدرجة 3 والفئة 4 للمجيء غربًا للحصول على الدعم!
احذر من القنابل اليدوية!
مرآة!
مرآة! بسرعة!
عجل!
مصعد! مصعد!
قطع الاتصال بسرعة! إغلاق!
بسرعة!
عجل!
مهندس!
ابق في تشكيل!
جميع القوات ، قم بتغطية صفائح الدروع!
القنابل لا تعمل
استمر!
قائد سرية!
الصفيحة الفولاذية سميكة للغاية
بنادقنا لا يمكن أن تدخل!
يريدون تفجير المبنى
كلنا ينتهي بنا الأمر عندما ينفجر المبنى!
إعطائها إلى أمي!
تشن شوشنغ!
اليابانيون في الطابق السفلي!
ركز على القوة النارية!
بسرعة!
تحميل متفجر!
تشن شوشنغ!
عودة!
السرب الثاني ، انسحاب مؤقتا!
الفريق الثالث ، انعطف إلى اليسار!
هجوم!
إعادة تعيين الانتهاك! كن حذرا مع تدمير الذات!
حماية لوحة الصلب!
أنا أمك!
شركة فصيلة رشاش!
اقتل هذه العاهرة!
اربطها بقوة! تنفجر العصابات!
مقيد!
اربطها بإحكام!
شكرا لك يا بني!
استمر!
مجموعة الألواح الفولاذية على وشك الإغلاق!
بسرعة! كسر القاع!
القفز!
هوبي تونغتشينغ ، لي مانكانغ!
استمر!
الولد غير مكرس!
أم!
استمر!
Liuyang ، هونان ، وانغ جيندو!
لا تنتشر!
إعادة تشكيل!
Namaku Zhao Mengliang!
اسمي ليو بييوو!
هوبي تونغتشينغ ، صن شوكاي!
أنسدح!
لا تواجهني
أم!
انا اذهب!
تعال بعد قليل!
انقاذ الجرحى!
النظافة!
إعادة ملء الذخيرة!
كل وحدة تؤكد عدد الأسلحة!
الاستعداد للقتال!
الجميع مثل هذا ...
كيف يجرؤ قرصان
ثلاث ساعات هنا!
لم يقم اليابانيون بإخماد مستودع الفصائل الأربعة
فزنا!
ثلاث ساعات هنا!
اليابان نكثت بوعدها!
اخ جيد!
تعرض المستودع المكون من أربع حارات لهجوم عنيف مرة أخرى
الجميع ، انظروا هناك!
ماذا حدث؟
تشارلي ، أحضر الكاميرا!
هناك حالة على الجسر!
ما هو العلم النازي؟
أطلق النار!
صوب على عمود الهاتف
نعم!
أوقف الملف
اطلق النار على العدو! لاحظ الإخفاء!
طلقة بندقية تأتي من هناك
انزل!
هناك قناصة في التاسعة!
لا تطلق النار ، ابق متيقظًا!
لا تخرج!
إطلاق نار العدو ، احترس من الاختباء!
-قبلت! - طلقة واحدة!
سقط على الأرض!
لا تضرب الألمان
نعم!
بدأوا في المغادرة مرة أخرى
إنهم يمرون
لقد مروا!
عائد قريبا!
اليابان ستقتلك!
هؤلاء الأطفال
كل شيء ولد من الوالدين ...
مكرسة لذلك
الاسم الأخير Qi ، الاسم الأول Heizi
الناس من قرية Qizhuang ، Dongchang House ، Liaocheng
أعط المال لأمي
خفى ، انهوى
Ayahku Tang Xiaobing ، Ibuku He Fangchao
أعط المال لأمي
ها هو مع بعضنا البعض!
ثم دعونا نغني ونختار بكرة في الليل
منحدر ناجازاكا
اقتله سبعة بداخل وسبعة خارج
ما الذي يحدث هناك؟
يأتي وننظر لها
انزل!
أطلق النار! أطلق النار!
لا تتأخر!
هل تبحث عن الموت؟
لا تتحرك!
ماذا أفعل إذا نجحت؟
موقف سيارات! موقف سيارات!
أريد أن أنزل!
أطلق النار!
لا تستمر!
ملك النمور!
الناس من Taixing ، جيانغسو
الأب ، الأم ، الابن غير مكرسين
غرفة تجارة باشو
Hu Jiangtang ، مبتدئ ، عريضة سكين
كان الطالب يركض بسرعة منذ أن كان طفلاً وهو على استعداد لتجربته!
سكاكين توخي الحذر!
عائد قريبا!
ابقى هنا! لا تتحرك!
إنه يبحث عن الموت
-إنه في منتصف الطريق! -لا تستيقظ!
احذر! لا تستيقظ!
لا تريد أن تموت!
لا تأتي!
هيا!
غطاء النار!
أسفل! لا تكن عدواني!
اذهب الى هناك! لا تتحرك!
لا تأتي!
لا تريد أن تموت!
لا تقف بعد!
إخفاء! إخفاء!
لا تتحرك!
لا تقف!
أنا أمك!
غطاء النار!
مكافحة الحريق!
جلب أموال الهاتف!
أنا مدرس في جامعة سانت شنغهاي. يوحنا
سمعنا أن رجال أقوياء كانوا في المستودع الخاص بك
استمر بالقتال
أحضر الطعام والدواء
ذكرت هذه واحدة على المراسل فانغ Xingwen
مقاعد المجموعة ، اتصل سيدي
سيدي ، أنا Zhongmin
شكرا للمساعدة
رأيت أعمالك البطولية في الخارج
لكن
إنهم لا يعرفون الوضع الصعب هنا
هناك حاجة ماسة إلى المورفين والأدوية الأخرى هنا
لقد كنت تقاتل لمدة ثلاثة أيام
كل جندي قد بلغ حده
في الحقيقة
هذا النوع من التطابق سيفشل في النهاية
كانت حياة هؤلاء الجنود ثمينة للغاية
استمر
ماذا يعني؟
يعني؟
هذا هو بيتنا
كيبالا شيه
كم عدد الجنود في المستودع؟
أربعمائة وعشرون شخصًا
ثمانمائة شخص
ثم يمكنني إخبار المراسلين
هل يوجد ثمانمائة شخص قوي هنا؟
ماذا تفعل؟
التقاط صورة
لتظهر للناس في الخارج
انظر إلى وضعك
ما الذي يجري؟
ما هو الوضع أيها الرجل الغني
الأفضل عدم الأكل والشرب
قلق
يراقبك المواطنون في جميع أنحاء البلاد
قلق؟
قلق ولكن جاء للمساعدة؟
فقط انظروا هكذا؟
بصرف النظر عن التقاط الصور
ماذا يمكنك أن تفعل أيضا؟
اعطني اياه…
احصل على صورة أيضًا
حسنا؟
المراسل فانغ!
هل رأيت المراسل فانغ؟
فتاة صغيرة
لماذا تبكين
شقيق
نحن اصدقاء
انظر ، أنت ذكي
في الواقع
أعطني الكلمة
باداليجو ، مدينة أندونج
تي لاو التعادل
لا أحد لا يعرف
أخبرنى
والده لا يخاف الموت
انا اعيش بسببه
ما اسمك يا أخي؟
اخواني!
اسمي العداد القديم
أنت تسترخي ، استرخي
التقط هذه الصورة
هل يمكنني إرسال Lao Tzu إلى منزلي؟
Can
أعطيتني العنوان
أخرجه أولاً وأظهر له كيف يبدو
غير مرئي الآن
سيتم فتح الفيلم بمجرد فتح الغطاء
لا بد لي من الشطف بعد أن أعود و ...
ماذا تفعل؟
هل دماغك سيء؟
هل يوجد دخان؟
المراسل فانغ!
بسرعة
لطيف جدا
أعلم أنني لا أستطيع أن أثق بك
لفات!
يجب أن تجرؤ على الجري
لقد أطلقت عليك الرصاص حتى الموت
شقيق
هل تريد ان نكون معا؟
انظر الى يدي
لا يمكنني حتى سحب الزناد الآن
لا توجد طريقة للمس البندقية
لماذا أعيش هنا؟
لن أغادر
هل يمكن أن يموت اليابانيون؟
أنا خائف
أخشى أنني ميت
لم يتبقى شيء
ولد عم!
اخواني!
شقيق
أتملك منزلا
هل لديك أرض في المنزل؟
هل سألت زوجتك؟
كنت في مسقط رأسي ورتبوا لي
أخبروني
زوجتي السمينة
أنا لم أره
كيف انتهت المعركة؟
كيف يمكن لشخص أن يعيش؟
يمكنني الاعتماد فقط
لن تقاتل
اليابانيون يريدون من يقاتل
شخص ما يجب أن يعتني بها هنا
انا معجب بك
كلكم أبطال
لكن
أنا ... لا أريد ...
شقيق ...
أرجوك
أتوسل إليك يا أخي
أعطني مخرجا
أرجوك
كلاهما يملكان!
أعطني واحدة!
ماذا تفعل؟
اسرع وكل!
لا أريد أمي إذا كانت معدتي ممتلئة
ماذا؟
خائف؟
أنا لا أخاف أن أشربه
منجز
انا لست خائف
لطيف جدا!
المستودع يشتهي السكر والملح والكعك الخفيف والماء!
الرجاء مساعدة مواطنينا!
يرجى التبرع!
اذهبوا إلى كارثة وطنية مع المدافعين!
بكيت مرة أخرى!
لا تبكي
لماذا رميته بعيدا؟
ما الذي تفعله هنا؟
- البغايا البيلاروسيات لديهن أموال قذرة - إيفا لي
الأب صيني
إنه لقيط من دم مختلط
حيوية جدا؟
تم إصلاحه بالفعل
الصنعة ليست جيدة يا بني
نحن ايضا لدينا
أكثر من 400 عام
سيد جوان
لماذا حصلت على Zhao Zilong؟
السيد جوان يتحدث عن الأخوة
Zhao Zilong berbeda
يحمي البلاد
الآن
هل تريد حقا القفز؟
حياة واحدة
يتم تحضير الأجهزة اللوحية المنزلية
واحد ، اثنان ، انطلق!
انا قادم!
كل شيء هنا!
شاهد ما يلي! التحقق من!
تعال الى هنا! خذ هذا!
قائد سرية!
المراسل فانغ
لماذا لم تغادر بعد؟
ماذا تسجل؟
التقط صورة ، التقط صورة
أناس مثلك
رفع رواتب العسكريين في كل مكان
لماذا لا تموت
ليس لدي أم وطفل
أسرة ميتة
هذا مال ...
أتركه لأمي
ألم تلمس امرأة؟
هل لمست صدرك؟
انت مخطئ
أخبرنى
كيف هو الحال على الأرض؟
احزم سيجارة
يخبرك كيف تشعر
تعال على عبوات السجائر!
الدخان هو حياتي
دم؟
ماذا تكتب؟
لا أعلم
على أي حال ، هرب الطفل بالقفز من المبنى
كلمات ضمير
المستودع يشتهي السكر والملح والكعك الخفيف والماء!
الساعة السادسة تماما!
أصدر رأس Xie صرخة بطولية
دعونا نحصل على بعض كرات الأرز المخمرة
بمساهمة الأخت رونغ
هناك أناس في الماء!
عائد قريبا! عائد قريبا!
هل هناك احد؟
ماذا تفعل هناك؟
ارجع سريعا!
-أنت لا تريد أن تموت! -لا يمكنك الذهاب إلى هناك!
سوف تتعرض للضرب حتى الموت!
لقد أصبت!
ليتل هوبي!
ماذا تتصل
لقد أصبت!
-اصبت بالرصاص! - دعنى ارى
اخرس!
أنا أموت!
دعنى ارى
لقد أصبت!
أنت بخير
بشرتك مكسورة
لا يمكن أن يموت
يحيط الجميع علما!
حسن
من هذا؟
فتاة!
مثير للإعجاب
سلاح بارد في المسافة
شكرا لكم
الإبلاغ بسرعة!
نحن هنا
الدائرة الحمراء هي شنغهاي
أنا أموت
لن يخبرك أحد
شياو وانغ با لاو زي
لا يمكنك أن تموت
يعطى
هل ترى
ابنتي الصغيرة
كل شيء يأتي من الجانب الآخر
اخر مساء
أنت رجل عجوز
يجب أن تسبح؟
يخفف الألم
هل تؤلم؟
شقيق
انت بطل الان
هل هي عطرة؟
كيبالا شيه!
قف منتبه!
اخواني!
نعم!
تلقيت للتو أوامر عسكرية
عقد اجتماع بروكسل حسب الجدول الزمني المحدد
السلطات تريد أن يعرف العالم
لم ينسحب الجيش الصيني
أمرتنا دائرة القيادة
لتستمر لمدة يومين بأي ثمن
كلما طال أمدنا
كلما تمكنت من كسب دعم المجتمع الدولي في المؤتمر
تفهم؟
تفهم!
شكرا لك أولا على الشجاعة
قف منتبه!
لكن رفع هذا العلم
لقد كان إهانة كبيرة للجيش الياباني
سوف يهاجمون بأي ثمن
حتى باستخدام المدفعية الثقيلة
لا تقل يومين في ذلك
لا يمكننا الاحتفاظ بها لبضع ساعات
هل قلت ترقية؟
مقاعد المجموعة
أوامر من Shangfeng ...
هل هو لنا أن نصمد لمدة يومين
هل تم تعليق رفع العلم؟
مقاعد المجموعة
انتظر يومين ...
تحاول جاهدة القتال
سيتم رفع العلم غدا
لا يمكن أن تكتمل المهمة في غضون يومين
يعتقد شيه
رفع هذا العلم لمدة يومين آخرين
من الأفضل إظهار موقفنا تجاه المجتمع الدولي
ورغبات الشعب
ارفع العلم!
عرض مجموعة من هؤلاء البغايا
ما زلنا هناك!
لماذا لا يتم الترويج لإقليمك؟
يرتفع!
استغرق الأمر يومين دون نجاح
يستحق كل هذا العناء!
رفع العلم صباح الغد!
الرجاء ترك الكلمات الأخيرة
دع هذه الفتاة تعطينا إياه
حسنًا ، واحدًا تلو الآخر
يغلق
لا استطيع القراءة!
اكتب واحدة لي!
الجميع يستمعون!
بالنظر إلى أدائك السابق ضد الأعداء
معنى المجموعات
سوف يدرجك رسميا في الكتيبة الأولى من الفوج 524
فئة مستقلة
تقسيم تقارير النظام التنظيمي
بعد التطلع
تواصل قتل الأعداء ببطولة
رفع العلم
يموت فقط
ألا تخبرني أن أموت؟
سرعة!
من منا لا يريد أن يفعل ذلك ...
اذهب الآن
حقا لا؟
ما زلت شابا
آريد آن آذهب
أريد أن أعود
اخرج من هنا!
أوقفوه!
دعني اذهب!
الأمان!
ضمده!
أغلقه!
نعم!
هل هناك أي شيء لا تريد القيام به؟
تحدث!
هل انت من الفرقة الثالثة والثلاثين؟
الأصلي الفرقة 36
يقال أن جنود الرئيس سونغ لم يقدموا النصيحة
أنت الشاشة
غدا صباحا
حملهم على رفع العلم
هل يمكن أن تعمل؟
نعم!
قف منتبه!
تقرير المجموعة!
مدافع
مراقب
ضحية
في الواقع 345 شخصًا
استراحة!
يرجى إلقاء حديث!
الثمانية والثمانون إخوة
أنت
المراقبون الغربيون
ورائي
هو رفيقنا
نحن لسنا هنا فقط لمحاربة اليابان
نعرضه
الصين لا تزال
لا يزال الجنود الصينيون يقفون هنا
نحن جنود
لا تأخذ خطوة للوراء
اسألنا هنا
شنغهاي لم تسقط
الشمال الشرقي محتل
سقط شمال الصين
لكن الآن
بسببك
شنغهاي لا تزال هناك!
نعم!
ديمون!
أخت!
هيا!
الزملاء الذين ماتوا من أجلنا
رائع!
الصين لن تموت!
الصين لم تمت!
تحيا الأمة الصينية!
الصينيون لن يموتوا!
سيفوز الصينيون!
يعيش الرئيس شيه!
تحيا الأمة الصينية!
سيفوز الصينيون!
حالة سيئة
مقاتلات A5M اليابانية تقترب من مستودع أربع فصائل
اليابانيون قادمون
مقاعد المجموعة
الاعتداء على طريق الشمال
خط خطط التنفيذ
احميني العلم!
لطيف جدا!
عمل!
انتشرت شركات الرشاشات بسرعة في الجانب الشمالي!
قائد الفصيلة! رتب لحماية العلم!
نعم!
قائد الفصيلة!
أعيش
اذهب إلى القلعة!
نعم!
أدخل المبنى الشرقي بسرعة
جاهز للحفظ
يتم فصل كل طبقة لتحمل الذخيرة!
جنوب!
قبض على الهدف في غضون كيلومترين!
قم بتحميل المقذوفات التي تخترق الدروع!
الساعة السادسة تماما!
تنحى!
بسرعة!
انتبه إلى الارتفاع واحترس من نيران العدو
الذهاب للعلم
جاهز!
هيا!
خمس فصائل وأربع نوبات لحماية العلم!
الآخرون مستعدون!
حارس! حارس!
عجل!
مقطع التفكيك! بسرعة!
الطائرة قادمة!
بسرعة!
بسرعة! أنقذ الناس!
ثلاث فصائل وخمس فصائل لحماية العلم!
استعد الآخرون
سوف تنفجر!
لا ماء ، احترس!
الجيش الطبي!
أنقذ الناس!
فعلوها!
اصيبت الطائرة!
عائد قريبا!
تحرك واذهب إلى المنطقة الآمنة!
الجميع يترك الطريق!
اذهب! خطوة الى!
الطائرة قادمة من الشمال الغربي!
هذه مذبحة
الطائرة تتجه إلى الضفة الجنوبية!
ال!
أطلق المدنيون النار!
استمع الجنود اليابانيون
يجب عليك التراجع على الفور!
إذا واصلت الهجوم
سوف نتعامل مع هذا على أنه عمل حرب
كرر
نعود الآن!
أخي ، انتظر!
انتظر!
كل الجيوش تمتثل للأوامر!
لا أحد يستطيع أن يتصرف بدون إذن!
لا تقدم تضحيات غير ضرورية!
لا توجد أوامر مني
لا يسمح لأحد بالهجوم!
لا أحد يستطيع أن يتصرف بدون إذن!
تعال وانقذ الناس!
لا توجد أوامر مني
لا يسمح لأحد بالهجوم!
تعال وانقذ الناس!
فئة 5 خارج لإنقاذ الناس
الفئات الأخرى في وضع الاستعداد
بسرعة!
أنقذ الناس!
الجيش الطبي!
نقالة!
بسرعة!
أنقذ الناس!
تحرك بسرعة!
انقاذ الجرحى!
هذا هو المقر الرئيسي لفريق الطيران الوحدات 0-9-17
احتج البريطانيون
أنت تجرؤ على الاستفزاز ، اللعنة!
صفر تسعة عشر ، أعود حالاً
الأمان!
انزع الجرحى
جرى!
تنظيف ساحة المعركة!
انتبه إلى سارية العلم
أخوان!
ليتل هوبي
أنت لست خائفا
و انا
أخوان!
ألم نقول ذلك
الوصول إلى شنغهاي ...
شقيق!
نذهب إلى إنجلترا بالسفن ...
مع عمه ...
مع والدتي ...
أنا أفتقد أمي
حسنا حسنا…
ليتل هوبي ...
ألم نقول ذلك ...
الوصول إلى شنغهاي ...
هل تريد التقاط صورة معًا؟
التقط صورة معًا
تعال الى هنا!
التقاط صورة
هذه نقالة!
التقط صورة معًا
هذا لنا
يصل الجيش الوطني إلى Maicheng
اليوم أعطيتهم الوجه
سوامي شو قوه
الربح
شكرا لكم
الشاشة هنا!
كلهم صامتون
-اخرس! -ليس عليك أن تكون مهذبا
الجميع يجلسون
تجلس
نصف عمر
نصف الحياة
تهب الرياح الفانوس
ختم الدرع المعلق بليد
جنرال لواء
طفل!
ماذا ترى؟
رسالة
رسالة من ضابط عسكري لزوجته
رسالة حب؟
نيان نيان
يوشي استريكو آي جيان
هرعت إلى Luodian مع الفريق اليوم
أمر التعزيز
الجزء الأصلي
لكن مسقط رأسي فقيرة
الزوجة والأطفال الصغار
لا شك في القلق
وفر المال في المنزل
متى يمكنك أن تأكل
ضعيف
عند إضافة الملابس والأرز في الوقت المحدد
نشأ الجميع
لا يزال في الجيش
الانتقام لأبي
الولاء للوطن
يوما ما
رايتنا
وأخيرا ستطير فوق جبل فوجي
دع أحفادي
لا مزيد من الإهانات
قمر هان تشونغشينغ
انتظر الجيل القادم
وكالة الأنباء المركزية ، 30 (اليوم الرابع).
رسالة من بروكسل عاصمة بلجيكا
رئيس الوزراء البلجيكي متورط بعمق في شائعات الفساد
يهزم
تأثر مجلس الوزراء البلجيكي
وقرر اجتماع بروكسل تأجيله لمدة 40 يومًا على أن يعقد في 3 نوفمبر
وصل وفد صيني برئاسة يوان ويجون إلى بروكسل
وتنشط بنشاطات دبلوماسية مع بريطانيا وفرنسا والولايات المتحدة ودول أخرى
أنا جيش الشحن في شنغهاي
لواء المشاة الخامس
لماذا توجد سيارات يابانية هناك؟
ماذا يصرخون؟
بدا أنهم يصرخون ...
اليابانيون يريدون رؤية رؤوسنا شيه
كان رأس Xie يمتطي حصانًا أبيض
هناك يابانيون في المقدمة!
هل حقا سوف يتراجع؟
أعتقد أن الجيش الوطني لا يستطيع الاستسلام
سمعت أننا نتراجع!
يمكنك العيش بدون قتال
لا
هؤلاء النساء
لذلك نحن أبطال وطنيون
ما تقوله لا معنى له
احذروا حرائق المنزل!
ابتعد! ابتعد!
حسنًا ، اهدأ!
افتح البوابات الحديدية!
يجب أن يحدث شيء كبير الليلة
أخ!
أضف مقبض
تشغيل العلم!
موقع علم الصليب الأحمر منطقة آمنة
فريق وثيق!
ليله هادئه
هناك عدة معارك عبر نهر سوتشو ...
الجنود الصينيون بالخارج
لماذا خرج الجيش الصيني؟
جوزيف ، الثلج يتساقط!
لماذا يوجد الكثير من الجنود الصينيين؟
لست متأكدًا أيضًا
أطفئ المصباح!
اليابان!
نرى! توهج! إنها يابانية!
توهج!
إنه شعلة!
ماذا كان يفعل الجنود؟
اليابانيون جاهزون
ماذا يجب أن يفعلوا الآن؟
تبدو سيئة
(قبل أربع عشرة ساعة)
أنا جيش الشحن في شنغهاي
لواء المشاة الخامس
أرسلت نفسي إلى الباب
توانزو ، لقد قتلته
انا اذهب
مقاعد المجموعة ، احذر من الحيل
رأس يانغ ، Shangguan
إذا حدث خطأ ما
أنتما الاثنان ستتولىان طلباتي
مقاعد المجموعة
هل انت راحل حقا؟
لا تخاف
انظر إليه يمتطي حصانًا كبيرًا
كنت تمشي للتو
أنا اللواء الخامس بجيش مشاة شنغهاي
كابتن الفوج 68 ، أوسا كيني هو
الفرقة 88 للجيش الوطني الثوري
متصل بالمقدم كولونيل فوج 24 مايو ، شيه جينيوان
أنت عنيد
في غضون ثلاثة أشهر
هو أشرف خصم
أعلم أن لديك أوامر للتراجع
كما تلقيت أوامر بنشر مدفعية ثقيلة غدًا
بهذه الطريقة ، ستنتهي مسابقتنا
بعد ذلك ، لم ينتبه أحد لهذه المعركة
هذا لا علاقة له بي
بالطبع بكل تأكيد!
استمر
سيكون هناك قائد جديد ليحل محلى
سأكون خاسرا
لهذا السبب
هذا الاجتماع لا يمثل الجيش
انت تحدث
غدا
لدينا فرصة أخرى للقتال
يتعلق الأمر بمعركة الشهرة بيني وبينك
هذه أيضًا معركة بين شعبينا
الساعات القليلة الماضية
كانت المعركة على وشك البدء
اخواني!
افرحوا جميعا!
هذه هي معركتنا الأخيرة
ما تحتجزه الآن هو قبرك!
الأخت التي ماتت جلبت الموت الأول هنا
ناك
لا أعرف ما هو اسمي
الكتيبة الأولى ، الفوج الخامس ، الثاني والرابع
تشي جيامينغ
جاف
Shangguan
ترك الجنود مع هذا الجسد
لا أعرف من سيجمعها لاحقًا
وفقا لقواعد الأجداد
انظروا الى الشيوخ في الجنة
كن نظيفا
لتسخين الماء في النهر
دعهم يستحمون
مفوض
عانت المجموعة من الصداع النصفي
طلب مني أن أنزل لأخذك
رسالة رئاسية
حراسة المستودع الرباعي الساعة 12 الليلة
الانسحاب من المستودع ذي الأربعة حارات عبر الامتياز البريطاني
هذا أمر
30 أكتوبر ، جمهورية الصين
Zhongmin ، لقد فعلت ذلك
اغلي الماء
ضعه في ذلك الدلو الكبير
تفهم!
زعيم
عزم المدافع الخاص بي على التمسك بالمخزن
طُلب من رئيس الأركان تشانغ بوكسينغ بأدب أن يسلمه إليه
أنا أؤمن بنضالنا
يمكن في هذا الاجتماع
احصل على دعم دولي
تم تأجيل اجتماع بروكسل
أو
أنهِ مبكرًا
لقد أدرك المندوبون مواقف مختلف البلدان
اعتبرت بريطانيا والولايات المتحدة مصالح بعضهما البعض
لا أحد يريد مساعدتنا
Shangguan ، لقد انتهى الأمر
فقط اغسل واحدة!
تضحياتنا ليست فقط للغرباء ، أليس كذلك؟
قاتل لمدة ثلاثة أشهر وخسر لمدة ثلاثة أشهر
وانهارت القوة العسكرية للبلاد البالغ عددها 700000 في النهاية
الهاء والجنود يخشون الحرب
زعيم ، أنا أؤمن بهذه المعركة
قادرة على استعادة ثقة الجيش في المعركة
ما هي النقطة؟ تم تحديد الوضع برمته
سقوط شنغهاي حقيقة
سبعمائة ألف جندي وطني لم يفعلوا شيئًا
هل يمكنك تكوين أكثر من 400 شخص؟
شو جياهوي
شعار Shangguan
العام الحادي والعشرون لجمهورية الصين
كما فازت اليابان على شنغهاي
قنبلة بنزين
نصف ذهب
إنه ليس سيئًا
بطريقة ما أودى بحياته
ثلاث فصائل وردية واحدة
انظر إلى الجانب الآخر
هؤلاء الناس يروننا
حماستهم المعادية لليابان
كن أقوى
سوف يموت قريبا
روح هؤلاء الناس
لا يمكن تغيير الوضع
انا لا اصدق!
سوف نتذكر التاريخ هنا
تذكر هؤلاء الناس
اتركه للأجيال القادمة للتعليق
انا صادق
سمح لك الرئيس بالبقاء هنا
هذا عرض للدول الغربية
تقدم
لن يكون مقاتلا بعد الآن
رؤية الممثلين على القارب مقابل الشاطئ؟
لا تأخذ هذا الإنجاز
كن أضحوكة أكبر ، Zhongmin
كيف تحدد هذه المعركة؟
تشونغمين
حرب
السياسة وراء
ثلاث فصائل وسبع نوبات
إلى!
سبع نوبات!
وعد الامتياز بالانسحاب
مثير للإعجاب
هذه المعركة مستمرة
سيكون بلا معنى
الأمل الذي تحمله
- سيكون هذا في نهاية المطاف أكثر اليأس. -تقرير ، كل الفصول السبعة هنا!
ادخل
نعم!
خروج
سيفقد الشرف
لكن على الأقل يمكن أن تبقي هؤلاء الناس على قيد الحياة
كلهم لهم لحم ودم
لديهم والدين وإخوة
Zhongmin يحاول فقط أن يكون جنديًا
خدمة الأجداد عند انهيار الوطن
سقط ثلاثمائة ألف إخوة في الخارج
قل لي الآن أنهم لحم ودم
هل لديك والدين واخوة؟
اعتقدت الحكومة أنها ستوقف هذا الاضطراب
هناك مجال للتفاوض
لكن الواقع ليس كذلك
قوتنا بعيدة جدا
إذا استمرت الحرب
انتشر في جميع أنحاء البلاد
معظم الناس العاديين سيعانون
سوف يتعرضون لمزيد من التفجيرات والقتلى والتفرقة
هذه الدولة
عانى كثيرا
الفوز أو الخسارة
أتمنى أن تنتهي هذه المعركة قريباً
دع الناس يعانون أقل
دع هذه الأمة لا تعاني كثيرا
مقارنة بالناس في العالم
إنه شرف Xie Jinyuan
غير مهم
تشونغمين
الجيش المركزي ينفد
مساعدة بعض البذور لجيش الآس
قبل التراجع
توقف عن إحداث معارك جديدة
اترك القوات المتنوعة بعد الراحة
قف منتبه!
اخواني
أبلغ الجيش الياباني بالامتياز
سيكونون متهورين
جميع الطرق المتطرفة بما في ذلك المدفعية الثقيلة
إذا تم تفجير خزان الغاز عن طريق الخطأ
الامتياز سيكون محيط من النار
سيتم دفن مليوني شخص معنا
لذلك أمر Shangfeng بالموت
ساعة الصفر الليلة
فكر في قيام الجنود البريطانيين بإطفاء الأضواء كإشارة
التراجع عن الامتيازات
يطلب البريطانيون منا جميعًا عبور الجسر
يبدو الجيش أنيقًا ومرتبًا ، والأنظمة كاملة!
كل جندي انزلق في الماضي
لن يتم احتواؤها
العالم كله يراقبنا
كل ما عندي من ترفيه!
-نعم! - هذا التراجع ...
يجب أن تكون كاملة وكاملة
لذلك سأذهب معك ذهابًا وإيابًا
لإزالة المزيد من الناس
شخص ما يجب أن يبقى ويطلق النار على الملكة
انسحاب فريق التغطية
من سيبقى طوعا؟
اكتب اسمك
الأخت المتبقية
الحياة
بحاجة لتشكيل فرقة الموت
اخذ زمام المبادرة
أعيش
امنح الاخوة المزيد من الوقت على الجسر
أنا هنا لأنتقم
نعم
لقد خسرنا هذه المعركة
لماذا ا؟
لأن أمتنا مريضة
الناس الآخرون يتنمرون علينا
اسأل نفسك ، هل نحن قادرون على المنافسة بما فيه الكفاية؟
أعيش
عدني
ساعدني الأخ في حملي
هل يمكنك إرسال تلك الصورة إلى منزلي؟
- لا أريد أن أموت - أعدك
كابوباتين جينيانغ ، شنشي
عائلة نجار اسمها شي في قرية تشانغكو
اتركه لأمي
لا تقلق
وهذا ...
هذا ما خلفه نوى قفز من المبنى
الاخوة من الفرقة الثامنة والثمانين
جميعكم متعلمون جنود أسلحة ألمان
الجميع هو المقاتل الأكثر حاجة في هذا البلد
إنه أيضًا أفضل دواء في البلاد
أربعمائة منا تركوا الناس على الجانب الآخر يرون
نحن في الصين لا يزال لدينا أمل!
كل فصل يأخذ دوره
التصميم!
اثنان على التوالي
جاهز!
أربع فصائل وخمس نوبات متتالية ، استعد!
هؤلاء الناس
سيكون أيضًا بذرة لتطوير المزيد من الناس
لذلك يتذكر الإخوة والأخوات
سأقاتل من أجل البقاء الليلة
ما دام شخص واحد على قيد الحياة
شرفنا لن يضيع!
أخ حي
لتمثيل الزملاء في هجوم مضاد وطني
لذا تراجع الليلة
عملك هو البقاء على قيد الحياة
تذكر!
الحياة تعني الفوز!
تعلم تشكيل Guiguzi
للقبور ...
هذا ثابت على القبر!
كان هذا في الأصل قبرًا
كل جذوعها
غوادو ، إلى أين أنت ذاهب؟
Guadiao ... أنت الواحد!
الزيت المخضرم!
شمام
هل تريد سيجارة؟
أخبرنى
كيف تبدو؟
عيون ترى
أنا مرتبك
يأخذ
معطر في متناول اليد
قرقرة الماء الناعمة
لا أستطيع مساعدة جسدي يرتجف
هو جيد…
في الحياة القادمة ...
لها ذوق جيد
أبلغ كل شركة
عشرون شخصًا عبروا الجسر بدورهم
عجلوا
نعم
انتبه لكل شركة!
-ماذا عن Xiaohuei؟ - عشرين شخصا في مجموعة واحدة ...
إضرب عبر الجسر!
عجلوا!
انتبه لكل شركة!
مجموعة من عشرين شخصًا
اضرب عبر الجسر
التحكم في الضوء ، وضرب القناصين
في حالة الإضاءة ، قم بإخفائها بسرعة
مجموعة من عشرين شخصًا
إضرب عبر الجسر!
مقاعد المجموعة
قال الجد عندما كان صغيرا
سلف
يسكنها الغرباء
لن يقاوم أحد
ليس من المفترض أن
الآن يأتي اليابانيون
أركض مرة أخرى
ألا يجب أن يكون مقعدًا جماعيًا؟
تنظر عبر
لا يمكننا تحمله مع أربعمائة شخص في هذه المنطقة
يجب الاعتماد على 40000 شخص وراء هذا
خرجنا لإيقاظهم
لا أحد يعرف كيف ستكون هذه الدولة
لذلك عليك أن تعيش
تنمو جيدا
في انتظار أن تكبر
يمكنك أن ترى كيف تبدو هذه الدولة أفضل
شمام
تعطيك مطية؟
لطيف جدا
شمام
الدخان هو حياتك
اخواني
نراكم في الحياة القادمة!
اذهب!
أطفئ المصباح!
كل شيء جاهز!
نعم!
اليابان
اقتله
كاكاك جون ، شياو لي!
قم بدعوة شخص ما!
نعم!
توهج!
الفريق مخفي!
مخفي!
تبدو سيئة
اليابانيون جاهزون
العودة للمنزل!
الجميع يعود إلى المنزل!
الجميع في الوطن!
عجل!
كل التمسك بموقف المعركة!
اليابان مستعدة
اذهب مع مجموعة من الإخوة أولاً
أطلق العنان لقوة العدو
أحضرت الفصل
مقاعد المجموعة ، أنا ذاهب
مقاعد المجموعة!
اخرس!
قائد الكتيبة يانغ تولى أوامري
أعطني البندقية!
نعم!
بعد ذلك ، خذ الفصل كوحدة واحدة ، وشحن الجسر بدوره
هل يمكن لحياة واحدة أن تكون واحدة ، فهمت؟
تفهم!
كل واحد!
مخفي!
جاهز!
الفريق الأول جاهز!
جاءت هذه الرسالة بالصدفة
تساعد الجنة Huang Zhong على العمل بنجاح
اتصل ثلاثة جنود كانوا يقفون عند بوابة المعسكر
Xiaoerlang الاستماع إلى الجذور!
يدق الرأس على الأرز
طبولتان ، قميص ضيق
طبل المحملة ، سكين يخرج من الغمد
أربعة طبل ، تسليم الجنود
يجب أن تستمع إلى هذه الأوامر
خذ سكينًا إذا انكسر
عودة النصر!
جميع مواقع معركة النشر!
على استعداد للمعركة!
جميع الفرق تقرير!
أبلغ عن ذلك ، اعثر على العدو!
الجميع في حالة معركة!
قف!
سنطلق المزيد للأمام
تجهيز!
هجوم!
مقاعد المجموعة
بدأ القناصة!
في عجلة من امرنا!
عبور الجسر بسرعة!
لا تنظر للخلف! بسرعة!
انهض! استيقظ!
بسرعة!
المجموعة الثانية ، استعد!
عبور الجسر في فئتين وثلاث فئات!
الصف الثاني والصف الثالث ، اتبعني!
اذهب! بسرعة! أبقه مرتفعا!
غطاء النار القسري!
جاهز لإنقاذ الناس!
إلى الشمال أربع نقاط إطلاق نار!
الرصاص غير مسموح به على التنازلات!
التقط الجميع هدفهم
لا يمكنني تصوير أي شيء هنا!
سوف يقتل الجنود هناك
تفهم!
عجل!
أنقذ الناس! لا يمكن لأخيه البقاء!
لا تحب الحرب!
زيادة القوة النارية الهجومية!
لا تدعهم يعبرون الجسر!
هناك نقطة إطلاق نار في الغرب!
إغلاق!
تعال إلى الأمام
اركب!
قائد الفرقة أنقذني!
أنا من الفرقة 26 بجيش سيتشوان
داكي!
أنقذ الناس!
بسرعة! نزع سلاح!
اجمعوا أسلحتهم ومعداتهم!
فوج الجيش البريطاني يجب نزع سلاحه!
أعطني البندقية!
انقاذ الجرحى!
عائد قريبا!
نفد المورفين!
عودة! عائد قريبا!
عودة! لا تبق هنا!
عائد قريبا! عائد قريبا!
سأدعم مقاعد المجموعة ، والفريق متروك لكم!
Zhang Zhiqiang dan Jiao Yousan! Ikut denganku!
يانغ هيد!
لعنة اليابان!
الماشية
خدعة جدا!
اخرج من هنا!
(مورفين)
الأخت رونغ ، أسرع وانطلق! أنا سأخذه!
اقتل هذا الضابط!
قمع قوة العدو النارية! حماية المجموعة! خروج!
تقدم كل الجنود لملء مقاعدهم!
في انتظار كلمة المرور الخاصة بي!
شاشة بديلة!
إلى الجحيم مع اليابانيين! اذهب إلى الجحيم!
العكس هو رفيقنا!
أنقذ الناس!
لا أستطيع التسلق بعد الآن!
اعطني فرصة!
أخيرًا ، سأجيب على سؤالك
كيف يكتب لنا التاريخ
لا أحد منا يعرف
أنا أيضًا لست واثقًا من وضع اليوم
لكن انا اؤمن
أحفادنا سوف يتذكرون هذا
بلادنا
سوف نتذكر كل ما فعلته
We
هم مواطنون صينيون
هذا ما اعتقدته بالفعل في قلبي
عبر الجسر!
اجتمع كل الجنود في طابورين!
لا تقاتل!
لا تحب الحرب!
مساعدة الجرحى!
كل الجنود!
عبور الجسر بأسرع سرعة!
الناس على الجانب الآخر يراقبوننا
أنتم جميعا أعطوني القليل من الشجاعة!
نعم!
اتبع أوامري!
تجهيز!
اذهب!